kya aap zanta is dunya m sabsa complex dimag ko kha jata, isma kyi neurons hota h , pr ek chiz or be h jo sirf dimag m he milta h or vo h sawal
, mera nam odul h, janta hu thoda azib nam h pr aap muja kuch be bula skta ho. mera nam kisi n bhi rka mna khud rha h islya ya azib h, 
meri umer 150 sal h , or m ek chota s ki kingdom zenit m rhta hu, jo privati s kyi lakh guna thur h . aap soch rha h jab m privati 
pr rhta nhi to muja uska baara m ksa pta chla, eska jab m aapko es journey m dunga . aap mera sat es safar m chlno or khud dek lo. Dosto
essa phla hum aapni yatra suru kr aapsa ek request h , muja ek buri bimari h ek sawal m chlta chlta dusra
sawal m kho jana, ummid h aap muja es bhul bhulya m khona s bcha lo ga. jsa ki mna aap s kha mera nam odil h , m ek zenit kingdom m rhta hu
iss dunya ki khas bat ya h ki ya sabi koi na koi power k sat pda hota h , ya sadyo s chlta aa rhah , pr
ya prta dhut kyi jab m pda hua muja ya to ngi pta ki mera maa, bap kon tha pr m itna jan kya ki mera pass koi tak nhi thi , essa lgta tha 
sabi muja prasan krta tha , muja survive krna k lya sangaras krta rhana pdta tha, jab m 5 sal k hu tab muja lgna lga ki mera aandar be ek khubi h
or vo itni khas nhi thi esa muja lgta tha is lya mna issa kisi ko nhi btaya , or vo thi gyaan ki tak, sawalo ki ta, isssa hamra ancestor sharap khta tha
koi ki ya na to aapko, jina deta tha , na hi aapko mrna, na to aapko sona deta tha n he aapko jagna. m sawalo s ghira rhat tha ,meri eekha jsa mno kuch dhund rhi ho, jsa kuch pana
chati ho, muja maf kr do dosto m phir sawalo m kho gya, mna to aapa desh, yha k kirti k bara m kuch nhi btayas. zenit hmari planet k sabsa bda kingdom tha
, hisma har koi kisi n kisi khla m mhir tha, ya k raza light magic k devta tha, ji h devta log usssa devta ki tera manta tha, yha ki haryali jsa swarag
, rja k 12 pillar tha jina 12 pillar k nam s jana jata tha. zenit k aalava 15 or des tha , ya privari k thara misssile, weopons s war nhi ladi jati thi, ya to war 
magic k bas pr ladta tha . sunna m kita accha lgta h magic. pr essa  nhi h har chiz ki aapni ek kimat hoti h, jo ki har koi chukata h. muja lgta h ena description kafi h ab vapis 
muja pr aat h. jsa ki mna kha mera koi mata pita nhi tha. jab muj m thodi samaj aai to muja pta chla ki , muja ek simna m phala ja rha h
ya ek aanat asrham ki thra hota h. m ya to nhi kha skta ki ya sabi accha tha, koi ki yhi dunya k kustur h who have power have right to dominate others. esla m be shan krta rhata
tha ya sab, pr ek din jab m 15 sal k hua or jab hamra uponio test k din tha , uponio m pta lgta tha aap m kis tera ki power h
or uss tra ki job de di jati thi. pr muja nhi pta ki mera saat khy hoga muja dar lg rha tha . or jis ka dar tha vo hi hua
sabko pta chl gya ki m chursed child hu  or jsa hi raja ko ya pta chla muja zenit kingdom s nikal gya , m bhuka hu or mera shir m jan be nhi thi meri aak band hona lgi thi
tabi mera sina or dimag m dhard hona lga, muja pta ngi chl rha tha kya tha h
tabi muja ek aavaj suni de, muja nhi pta kon tha vo , ek perchi s mera dimag m aan lagi , or hada ghanta bad vo image
gayab hona lagi, or ussa sat mera bhug me bad n lgi pr vo bhug bda na lagi, pr vo bhuk aab sawalo ki thi. mera dimag m sawal ana lga tha , 
